Le regole del baccarat vedono sostanzialmente solo due protagonisti: il banco e il giocatore.
In generale le regole del baccarat sono piuttosto schematiche. 
Il croupier, dopo aver mischiato i mazzi, distribuisce due carte al giocatore e due a sé. 
A questo punto si calcola la somma delle due carte: le figure valgono 10, mentre le altre carte
hanno il loro valore nominale.
Dalla somma va estrapolata soltanto l’unità. 
Ad esempio, se le carte in possesso del banco sono ad esempio un 9 e un 6, il risultato è 
9+6=15 e quindi si considera 5, rimuovendo la decina. 
Se le carte sono un 7 e un 3, il risultato è 10=0.
Se uno tra banco e giocatore ha totalizzato 8 o 9 (detto baccarat), le mani vengono 
scoperte e chi dei due ha totalizzato il punteggio più alto vince: 
in caso di punteggio identico, la mano viene considerata in parità.
Se non è stato raggiunto un baccarat, si procede secondo altre regole. 
Se il giocatore ha realizzato un 6 o un 7, non pesca nessuna carta. 
Se invece il suo risultato è inferiore, ne riceverà un’altra scoperta.
A questo punto è il turno del banco, che agisce in base al valore delle proprie carte:

- Se ha totalizzato 7, “sta” e non pesca nessuna carta;
- Se ha totalizzato 6, pesca una carta se la carta scoperta del giocatore è un 6 o un 7;
- Se ha totalizzato 5, pesca una carta se la carta scoperta del giocatore è 4, 5, 6 o 7;
- Se ha totalizzato 4, pesca una carta se quella scoperta del giocatore ha un valore tra 2 e 7;
- Se ha totalizzato 3, pesca una carta a meno che quella scoperta dal giocatore sia 8 o 9;
- Se ha totalizzato 2, 1 o baccarat, pesca sempre una carta.